Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[suspenseful music plays]
[musik menegangkan dimainkan]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[ELYSE] From the Evil One.
[ELYSE] Dari Si Jahat.
[match strikes]
[korek api menyala]
[ELYSE] Deliver me.
[ELYSE] Bebaskan aku.
[ELYSE] At the hour of my death
[ELYSE] Pada saat kematianku
At the hour of my death.
Pada saat kematianku.
Call me and bid me
Telepon aku dan tawar aku
come to Thee.
datanglah kepadaMu.
[ELYSE] And with Thy Saints.
[ELYSE] Dan bersama para Orang Suci-Mu.
And with Thy Saints.
Dan bersama para Orang Suci-Mu.
[ELYSE] Let me praise Thee forever and ever...
[ELYSE] Biarlah aku memuji -Mu selama-lamanya...
Let me praise Thee for ever and ever.
Biarkanlah aku memuji -Mu selama-lamanya.
[TEGAN] Jessica! You need to wake up.
[TEGAN] Jessica! Kamu harus bangun.
Jessica.
Jessica.
[footsteps]
[langkah kaki]
You don't even have the decency
Kamu bahkan tidak punya kesopanan
to be ashamed of yourself.
merasa malu terhadap diri sendiri.
I didn't mean to.
Aku tidak bermaksud begitu.
Great. Yeah, that totally un-fucks her.
Bagus. Ya, itu benar-benar menghilangkan rasa bosannya.
You don't have much time.
Anda tidak punya banyak waktu.
Fight them!
Lawan mereka!
[ELYSE] The Lord is with thee.
[ELYSE] Tuhan besertamu.
May the embers of your soul
Semoga bara jiwamu
escape this wickedness and find shelter in His arms.
lolos dari kejahatan ini dan temukan perlindungan dalam pelukan-Nya.
[wheels rolling]
[roda berputar]
[ELYSE] Just three more days
[ELYSE] Hanya tiga hari lagi
and we can burn these corpses.
dan kita bisa membakar mayat-mayat ini.
[THOMAS] Good.
[THOMAS] Bagus.
I don't...
Saya tidak...
I don't take pleasure in any of this.
Saya tidak menikmati semua ini.
[ELYSE] It is a trial, to be sure.
[ELYSE] Ini adalah cobaan, tentu saja.
[THOMAS] How many more...
[THOMAS] Berapa banyak lagi...
until we find the beast that did this?
sampai kita menemukan binatang yang melakukan ini?
[ELYSE] Two. That we know of.
[ELYSE] Dua. Itu yang kami tahu.
[ELYSE] We're close.
[ELYSE] Kita sudah dekat.
[THOMAS] Hm.
[THOMAS] Hm.
[music intensifies]
[musik semakin intens]
Come on.
Ayo.
Please.
Silakan.
[metal clanging]
[dentuman logam]
Good.
Bagus.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Come on.
Ayo.
Come with me.
Mari ikut saya.
Move.
Bergerak.
Sit.
Duduk.
[papers rustling]
[kertas berdesir]
I was worried you were going to be a talker.
Saya khawatir Anda akan menjadi orang yang banyak bicara.
We get a lot of talkers.
Kami mendapat banyak pembicara.
Name?
Nama?
Take a look around.
Coba lihat-lihat.
Then look down at your wrists
Lalu lihat pergelangan tanganmu
and ask yourself.
dan tanyakan pada diri Anda sendiri.
Do I really want to start this off
Apakah saya benar-benar ingin memulai ini?
by being a petulant brat?
dengan menjadi anak nakal yang pemarah?
Hm?
Hm?
Name.
Nama.
J-J-- [coughs]
JJ-- [batuk]
Jess.
Jess.
Jessica Marie Tanner.
Jessica Marie Tanner.
Age?
Usia?
Twenty-two.
Dua puluh dua.
Faith?
Keyakinan?
Sorry?
Maaf?
What religion do you follow?
Agama apa yang Anda anut?
None. Uh...
Tidak ada. Uh...
I don't know.
Aku tidak tahu.
Agnostic?
Agnostis?
Number of sexual partners?
Jumlah pasangan seksual?
What?
Apa?
Uh, none, uh...
Uh, tidak ada, uh...
At the moment.
Pada saat ini.
Bit of a...
Sedikit...
Bit of a dry patch.
Sedikit daerah kering.
Number of sexual partners?
Jumlah pasangan seksual?
Three.
Tiga.
Do you know this man?
Apakah Anda kenal pria ini?
Have you slept with him?
Apakah kamu pernah tidur dengannya?
What? I--I--
Apa? Aku--aku--
I don't-- I don't know this man--
Aku tidak-- aku tidak kenal orang ini--
When did you sleep with him?
Kapan kamu tidur dengannya?
You have me confused with someone else.
Kamu salah mengira aku dengan orang lain.
When did you sleep with Caleb?
Kapan kamu tidur dengan Caleb?
Look!
Lihat!
Look.
Lihat.
I don't know this man.
Saya tidak kenal orang ini.
I haven't slept with anyone.
Aku belum tidur dengan siapa pun.
And...
Dan...
I don't know where I am
Aku tidak tahu dimana aku berada
or where here is. Please.
atau di mana ini. Tolong.
I promise if you just...
Saya berjanji jika Anda...
If you let me go, I-- I won't--
Jika kau biarkan aku pergi, aku-- aku tidak akan--
I won't tell anyone.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Don't know why you insist on lying.
Tidak tahu mengapa kamu bersikeras berbohong.
I'm trying to save you.
Aku mencoba menyelamatkanmu.
[grunting]
[dengkur]
[choking]
[tersedak]
[TORQUEMADA] That's quite enough.
[TORQUEMADA] Itu sudah cukup.
I know what you're feeling.
Saya tahu apa yang sedang kamu rasakan.
I understand how confusing this must all
Saya mengerti betapa membingungkannya semua ini
be for you.
untukmu.
In one of my early placements within the church
Dalam salah satu penempatan awal saya di gereja
I interned for an excorcist.
Saya magang sebagai pengusir setan.
Father Mengucci.
Father Mengucci.
He was old by the time I came through
Dia sudah tua saat aku datang.
Well into his 80s.
Usianya sudah menginjak 80-an.
He seemed one step above a mad man
Dia tampak satu langkah di atas orang gila
gibbering in the subway.
mengoceh di kereta bawah tanah.
Appearances are deceptive.
Penampilan bisa menipu.
And he could see things like
Dan dia bisa melihat hal-hal seperti
no man I've ever known.
tidak ada pria yang pernah kukenal.
We came to save Daniela,
Kami datang untuk menyelamatkan Daniela,
a young girl not unlike yourself.
seorang gadis muda yang tidak berbeda dengan dirimu.
Drug sick.
Sakit narkoba.
Homeless.
Tunawisma.
Broken.
Rusak.
I saw a typically lost soul.
Saya melihat jiwa yang biasanya tersesat.
But Father Mengucci saw the true cause.
Namun Pastor Mengucci melihat penyebab sebenarnya.
That is...
Yaitu...
Until the beast inside her ripped his throat
Sampai binatang buas di dalam dirinya merobek tenggorokannya
from his body.
dari tubuhnya.
I couldn't save that girl.
Saya tidak bisa menyelamatkan gadis itu.
My lack of faith failed her.
Kurangnya keyakinanku membuatnya gagal.
And him.
Dan dia.
But since then, I have studied diligently.
Namun sejak itu, saya belajar dengan tekun.
And I can see things now well beyond what Father Mengucci could only dream of.
Dan sekarang saya dapat melihat hal-hal yang jauh melampaui apa yang hanya dapat diimpikan oleh Pastor Mengucci .
So believe me
Jadi percayalah padaku
when I tell you that time is short.
ketika saya katakan bahwa waktunya singkat.
And you are sick.
Dan kamu sakit.
You can feel it.
Anda dapat merasakannya.
And in three days that sickness will
Dan dalam tiga hari penyakit itu akan
burn you up.
membakarmu.
And if that time comes.
Dan jika saat itu tiba.
I will do for you what I should have done for Daniela all those years ago.
Aku akan melakukan untukmu apa yang seharusnya aku lakukan untuk Daniela bertahun -tahun yang lalu.
I will put you down
Aku akan menurunkanmu
like the dog you've become.
seperti anjing yang telah kamu jadikan.
No-- no!
Tidak, tidak!
No!
TIDAK!
[screaming]
[teriakan]
Now she knows the stakes.
Sekarang dia tahu taruhannya.
Now she has the option to comply. [screaming]
Sekarang dia punya pilihan untuk mematuhinya. [berteriak]
They'll never take it.
Mereka tidak akan pernah mengambilnya.
But we have to give them the choice.
Namun kita harus memberi mereka pilihan.
[gasping]
[terengah-engah]
Please continue.
Silakan lanjutkan.
Do you renounce the world,
Apakah kamu meninggalkan dunia,
the flesh and the Devil?
daging dan Iblis?
Do you renounce
Apakah kamu menolak?
the world, the flesh and the Devil?
dunia, daging dan Iblis?
Yes! Yes anything. Please!
Ya! Ya apa saja. Silakan!
Again!
Lagi!
[gasping, coughing]
[terengah-engah, batuk]
There she is.
Itu dia.
[panting]
[terengah-engah]
Hello, little wolf.
Halo, serigala kecil.
[coughing]
[batuk]
Take her back to her cell.
Bawa dia kembali ke selnya.
I'll run deeper checks on everyone she's been with
Aku akan melakukan pemeriksaan lebih mendalam pada semua orang yang pernah bersamanya
to confirm it's a first-case contact.
untuk mengonfirmasi bahwa ini adalah kontak kasus pertama.
God be with you, Brother Marcus.
Tuhan menyertaimu, Saudara Marcus.
[panting]
[terengah-engah]
[door opens]
[pintu terbuka]
No no no no no no no no no no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Please! Please.
Kumohon! Kumohon.
I'll do anything I--
Aku akan melakukan apapun yang aku--
I slept with him.
Aku tidur dengannya.
Is that what you want to hear?
Apakah itu yang ingin Anda dengar?
I don't know who the fuck he is.
Aku tidak tahu siapa dia sebenarnya.
I've never met him before, but if--
Aku belum pernah bertemu dengannya sebelumnya, tapi jika--
If you want me to tell you that I fucked him then I fucked him!
Kalau kamu ingin aku bilang kalau aku menidurinya, maka akulah yang menidurinya!
Please!
Silakan!
[cage door slams]
[pintu kandang terbanting]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What the hell is wrong with you? Please!
Ada apa denganmu? Tolong!
Please don't do this. Please...
Tolong jangan lakukan ini. Tolong...
You piece of shit!
Kau bajingan!
I'll fucking kill you!
Aku akan membunuhmu!
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
[shrieking]
[jeritan]
You piece of shit!
Kau bajingan!
[gasping]
[terengah-engah]
[shower running]
[pancuran air menyala]
Kate?
Kate?
Is that you?
Apakah itu kamu?
[wincing]
[meringis]
[camera clicks]
[klik kamera]
[distant whispers]
[bisikan dari kejauhan]
[whispering voices]
[suara berbisik]
[THOMAS] Cheeky.
[THOMAS] Kurang ajar.
[THOMAS] Is it always so nice in here?
[THOMAS] Apakah selalu menyenangkan di sini?
What? I--
Apa yan--
I know you.
Aku kenal kamu.
Oh? No, no.
Oh? Tidak, tidak.
I'm just passing through.
Saya hanya lewat saja.
Just in town for a few days.
Hanya di kota untuk beberapa hari.
[ABEL] Come on, Legs.
[ABEL] Ayo, Legs.
People are dying of thirst.
Orang-orang sekarat karena kehausan.
[JESS] Right, um.
[JESS] Benar, um.
Uh. Sorry, Abel I--
Uh. Maaf, Abel, aku--
[ABEL] Sort it out.
[ABEL] Selesaikan saja.
I'm off.
Aku pergi.
Wow.
Wow.
[THOMAS] Well?
[THOMAS] Baiklah?
Sorry. What were you saying?
Maaf. Apa yang kamu katakan?
Is it always this nice in here?
Apakah selalu senyaman ini di sini?
[men cheering]
[pria-pria bersorak]
Yeah, nah.
Ya, tidak.
Some nights this place is full of assholes.
Beberapa malam tempat ini penuh dengan orang-orang brengsek.
[phone pings]
[bunyi telepon]
Oh my God.
Astaga.
[footsteps]
[langkah kaki]
[door opens]
[pintu terbuka]
Hello again.
Halo lagi.
Did you enjoy looking through
Apakah Anda menikmati melihat-lihat?
those photos on your phone?
foto-foto di ponselmu?
We did.
Kami berhasil.
We find that it...
Kami menemukan bahwa...
helps to
membantu untuk
have reminders in the outside in here.
memiliki pengingat di luar sini.
[lock clicks]
[klik kunci]
Don't worry.
Jangan khawatir.
There's no reception.
Tidak ada penerimaan.
Get up.
Bangun.
[light buzzing]
[dengungan ringan]
Don't worry.
Jangan khawatir.
We won't be interrupted today.
Kami tidak akan diganggu hari ini.
Good, good. I'm...
Bagus, bagus. Aku...
glad it's just us.
senangnya hanya kita.
After yesterday...
Setelah kemarin...
I don't know if I could go through that again...
Aku tidak tahu apakah aku bisa mengalaminya lagi...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Today is going to be
Hari ini akan menjadi
much,
banyak,
much worse.
jauh lebih buruk.
You see,
Kamu lihat,
we need to get this thing out of you.
Kita harus mengeluarkan benda ini darimu.
And I can't stop until it's gone.
Dan saya tidak bisa berhenti sampai itu hilang.
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
[gasping]
[terengah-engah]
Don't you ever
Apakah kamu tidak pernah?
take His name in vain again.
menyebut namaNya dengan sia-sia lagi.
We're trying to save you.
Kami sedang mencoba menyelamatkanmu.
You ungrateful mutt.
Kau anjing yang tidak tahu berterima kasih.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I don't need your apology.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Save that for God.
Simpan itu untuk Tuhan.
What I need
Apa yang saya butuhkan
is your patience today.
adalah kesabaran Anda hari ini.
I'm going to open up your connection
Aku akan membuka koneksimu
to the beast.
kepada binatang itu.
To this...
Untuk ini...
demon of passion.
setan nafsu.
And that means enraging it.
Dan itu berarti membuatnya marah.
And that means enraging you.
Dan itu berarti membuat Anda marah.
You.
Anda.
Jessica Marie Tanner.
Jessica Marie Tanner.
Twenty-two, currently homeless and staying on the couch of your friend
Dua puluh dua, saat ini tunawisma dan tinggal di sofa teman Anda
Catherine Josie Scott, also twenty-two
Catherine Josie Scott, juga berusia dua puluh dua tahun
who went to high school with.
yang bersekolah di sekolah menengah atas dengan.
Recently broke up with Matthew Alexander Roberts,
Baru saja putus dengan Matthew Alexander Roberts,
who you've been living with in sin...
dengan siapa kamu hidup dalam dosa...
for the past three years.
selama tiga tahun terakhir.
How long have you been following me?
Sudah berapa lama Anda mengikuti saya?
Long enough.
Cukup lama.
What?
Apa?
You know me now?
Kamu kenal aku sekarang?
You stalked me for a couple of days and
Kamu menguntitku selama beberapa hari dan
now you've judged me of
sekarang kamu telah menghakimiku
being "of the beast"?
menjadi "milik binatang"?
Do you want me to tell you what I've done like this is a confessional?
Apakah Anda ingin saya menceritakan apa yang telah saya lakukan seolah ini adalah pengakuan dosa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I've smoked some weed.
Aku sudah menghisap ganja.
Popped some pills at a rave one time.
Minum beberapa pil di pesta suatu waktu.
Didn't like it.
Tidak menyukainya.
Slept with three boys.
Tidur dengan tiga anak laki-laki.
One of whom didn't even get it in enough to count.
Salah satu di antaranya bahkan tidak memasukkannya cukup dalam untuk dihitung.
My parents moved out west and I haven't seen them since.
Orangtuaku pindah ke barat dan aku belum pernah bertemu mereka lagi sejak itu.
I work at a bar.
Saya bekerja di sebuah bar.
I get up, go to work, come home exhausted, and go to sleep.
Saya bangun, pergi bekerja, pulang ke rumah dalam keadaan lelah, lalu tidur.
The only people that I've seen in the past month has been Kate, Kate's boyfriend,
Satu-satunya orang yang saya lihat bulan lalu adalah Kate, pacar Kate,
and then the people that I--
dan kemudian orang-orang yang saya--
see at--
lihat di--
And the--
Dan--
You can feel it burning can't you?
Anda dapat merasakannya terbakar, bukan?
And you're seeing it now?
Dan Anda melihatnya sekarang?
As this corruption
Karena korupsi ini
gets closer to burning you out you're going to start to see things
semakin dekat untuk membakarmu, kamu akan mulai melihat hal-hal
and remember things that aren't your memories.
dan mengingat hal-hal yang bukan ingatan Anda.
Where's Kate?
Dimana Kate?
You know the answer to that question.
Anda tahu jawaban untuk pertanyaan itu.
What did you do to her?
Apa yang kau lakukan padanya?
You tell me.
Kau beritahu aku.
Go on, pup.
Ayo, anak anjing.
Get a good whiff of her scent.
Hiruplah aroma tubuhnya dengan leluasa.
[inhales]
[menarik napas]
[grunting]
[dengkur]
[panting]
[terengah-engah]
[KATE] Well, my dad hates you so...
[KATE] Yah, ayahku sangat membencimu...
[ALEX] Fuck, well I don't like him either.
[ALEX] Sial, aku juga tidak menyukainya.
[knocking]
[ketukan]
NO!
TIDAK!
[ELYSE] Go go go go go go.
[ELYSE] Ayo ayo ayo ayo ayo.
Fu--
Itu--
[screaming]
[teriakan]
[grunting]
[dengkur]
[squealing]
[cengking]
Where's Kate?
Dimana Kate?
[whimpering]
[merintih]
[soft crying]
[menangis pelan]
[Jess gasping]
[Jess terengah-engah]
[sobbing]
[menangis]
We kept them alive for as long as we could.
Kami menjaga mereka tetap hidup selama yang kami bisa.
We questioned them
Kami menanyai mereka
and when we were sure we had everything, we checked them for evil spirits.
dan ketika kami yakin semuanya sudah ada, kami memeriksanya untuk melihat ada tidaknya roh jahat.
The boy struggled with the tests.
Anak lelaki itu berjuang menghadapi ujian.
[grunting]
[dengkur]
He was so weak.
Dia sangat lemah.
The girl...
Gadis itu...
She lied to me.
Dia berbohong padaku.
A lot.
Banyak.
We had to treat her as if she was infected.
Kami harus memperlakukannya seolah-olah dia terinfeksi.
[sobbing]
[menangis]
If the beast had been in her body as it is in yours
Jika binatang itu ada di tubuhnya seperti di tubuhmu
she would have survived and we could have purified her.
dia akan selamat dan kita bisa memurnikannya.
Thankfully,
Untungnya,
she wasn't infected and
dia tidak terinfeksi dan
we were able to give her her last rites.
kami dapat memberinya upacara terakhir.
Her soul is with the Father now.
Jiwanya sekarang bersama Bapa.
[Jess sobbing]
[Jess terisak]
We have just two days now before the first moon.
Sekarang kita hanya punya waktu dua hari sebelum bulan pertama.
Anyone harboring an infection at that point
Siapa pun yang mengalami infeksi pada saat itu
will burn from the inside out.
akan terbakar dari dalam ke luar.
The beast will consume your soul,
Binatang buas itu akan memakan jiwamu,
and your body will become
dan tubuhmu akan menjadi
nothing more than a plaything for the Devil himself.
tidak lebih dari sekedar mainan bagi Iblis sendiri.
If we're going to save you,
Jika kami ingin menyelamatkanmu,
I'll need to be quick.
Saya harus cepat.
Decisive.
Penentu.
And pay no attention to your screams.
Dan jangan pedulikan teriakanmu.
You see, this illness has been around for a very long time,
Anda lihat, penyakit ini sudah ada sejak lama,
and we have developed a number of solutions.
dan kami telah mengembangkan sejumlah solusi.
But the old ways are still the best.
Namun cara lama masih yang terbaik.
What... what--
Opo opo--
It's wolfsbane.
Itu wolfsbane.
Hush. Hush, hush.
Diam. Diam, diam.
Jessica Tanner, Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Jessica Tanner, Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Thrice named and bound.
Dinamakan dan diikat tiga kali.
I bring the Lord unto thee.
Aku membawa Tuhan kepadamu.
[screaming]
[teriakan]
[gasping]
[terengah-engah]
I cast thee out!
Aku mengusirmu!
[footsteps]
[langkah kaki]
[MONIQUE] Hush, sister. [hush sister]
[MONIQUE] Diam, saudari. [diam saudari]
I know how this feels. [this feels]
Aku tahu bagaimana rasanya. [rasanya]
[eerie music]
[musik yang menakutkan]
[distant whispering]
[bisikan dari kejauhan]
[Jess grunting]
[Jess mendengus]
Fuck!
Persetan!
Come on.
Ayo.
Fuck.
Persetan.
[screaming]
[teriakan]
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[BOUNCER] Heh?
[PENJAGA] Heh?
Uh...
Eh...
I'm here to see Caleb.
Aku di sini untuk menemui Caleb.
Here.
Di Sini.
It's everything we have on you.
Itu semua yang kami miliki tentang Anda.
It's comprehensive.
Ini komprehensif.
Alright, look.
Baiklah, lihat.
I started working for my father about a year ago.
Saya mulai bekerja untuk ayah saya sekitar setahun yang lalu.
And in that time, we have dogged to you
Dan pada saat itu, kami telah mendekatimu
from Kolokotroni Square, across half of Asia.
dari Lapangan Kolokotroni, di seberang separuh Asia.
I'm starting to lose count of the people
Aku mulai kehilangan hitungan orang-orang
that we've...
bahwa kita telah...
Killed?
Terbunuh?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
We were trying to save them. I just I--
Kami mencoba menyelamatkan mereka. Aku hanya aku--
I want it to stop.
Saya ingin ini berhenti.
You know, they used to use leeches to cure ear infections.
Tahukah Anda, dulu mereka menggunakan lintah untuk menyembuhkan infeksi telinga.
They'd shove the wriggling things into your head
Mereka akan memasukkan benda-benda yang menggeliat itu ke dalam kepala Anda
and hope they could drain the poison.
dan berharap mereka bisa menguras racunnya.
They used to treat epilepsy with exorcisms.
Mereka biasa mengobati epilepsi dengan pengusiran setan.
And that's what this is?
Dan itu apa adanya?
Some overblown embolism.
Beberapa emboli yang berlebihan.
It's hard to describe.
Sulit untuk dijelaskan.
How do you embellish the color
Bagaimana Anda memperindah warnanya?
red to a man who is colorblind?
merah pada pria yang buta warna?
Or faith
Atau iman
to a man who has none.
kepada seseorang yang tidak memilikinya.
How about we both try and see if we can't
Bagaimana kalau kita berdua mencoba dan melihat apakah kita bisa?
meet in the middle.
bertemu di tengah.
[ELYSE] From the Evil One...
[ELYSE] Dari Si Jahat...
[TEGAN] Jessica.
[TEGAN] Jessica.
[distant voices]
[suara-suara dari kejauhan]
[ELYSE] Today is going to be--
[ELYSE] Hari ini akan menjadi--
[ELYSE] I cast thee out.
[ELYSE] Aku mengusirmu.
[voices]
[suara]
[ELYSE] At the hour of my death...
[ELYSE] Di saat kematianku...
[disembodied voices]
[suara tanpa tubuh]
[screaming]
[teriakan]
[ELYSE] When did you sleep with Caleb?
[ELYSE] Kapan kamu tidur dengan Caleb?
[ELYSE] There she is...
[ELYSE] Itu dia...
[ELYSE] Jessica Tanner, Jessica tanner...
[ELYSE] Jessica Tanner, Jessica Tanner...
[whispered voices]
[suara berbisik]
[TEGAN] Jessica you need to wake up.
[TEGAN] Jessica , kamu harus bangun.
[MONIQUE] Finally.
[MONIQUE] Akhirnya.
Thank God you found your way here.
Syukurlah Anda menemukan jalan ke sini.
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Well, do you mean here or there?
Baiklah, maksud Anda di sini atau di sana?
I don't know. Both?
Saya tidak tahu. Keduanya?
Well, there you're in a facility to be cured.
Baiklah, Anda berada di fasilitas untuk disembuhkan.
So am I.
Begitu juga aku.
Cured of what?
Sembuh dari apa?
Passion.
Gairah.
And fire.
Dan api.
Of the wolf.
Tentang serigala.
Are you trying to tell me that they think I'm a werewolf?
Apakah kau mencoba memberitahuku bahwa mereka mengira aku manusia serigala?
You're just brand new to this, aren't you?
Anda baru saja dalam hal ini, bukan?
Did you even meet Caleb?
Apakah kamu pernah bertemu Caleb?
The guy from the photos? I mean--
Pria di foto itu? Maksudku--
Look, you'd remember.
Lihat, Anda akan mengingatnya.
I don't remember anything.
Saya tidak ingat apa pun.
I don't even know how I got here.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku sampai di sini.
Yeah, the drugs take a while to wear off.
Ya, obatnya butuh waktu lama untuk hilang.
Fuck.
Persetan.
Look, we don't have a lot of time.
Lihat, kita tidak punya banyak waktu.
Okay? They're going to be back here any minute for my next...
Oke? Mereka akan kembali sebentar lagi untuk...
treatment.
perlakuan.
How long have you been here?
Sudah berapa lama Anda di sini?
Long enough.
Cukup lama.
Listen,
Mendengarkan,
if you're here, they think you're infected.
jika Anda di sini, mereka mengira Anda terinfeksi.
And if you didn't get it from Caleb, it came through someone who loved you
Dan jika kamu tidak mendapatkannya dari Caleb, itu datang melalui seseorang yang mencintaimu
very much.
sangat banyak.
The change is a gift of passion.
Perubahan adalah anugerah gairah.
And so in passion it is passed.
Dan begitulah yang terjadi dalam gairah.
Are you saying that...
Apakah Anda mengatakan bahwa...
I'm going to turn into a werewolf
Aku akan berubah menjadi manusia serigala
because I didn't use protection?
karena saya tidak menggunakan perlindungan?
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
[door unlocks]
[pintu terbuka]
Look, they're here.
Lihat, mereka ada di sini.
Listen.
Mendengarkan.
This is a spirit realm.
Ini adalah alam roh.
Okay? We're talking here because we're of the same bloodline.
Oke? Kita ngobrol di sini karena kita satu garis keturunan.
It's a shared space so...
Itu ruang bersama jadi...
Find me here?
Temukan saya di sini?
When you can.
Ketika Anda bisa.
No, no, please.
Tidak, tidak, kumohon.
Please, please don't leave me!
Tolong, tolong jangan tinggalkan aku!
[laughter echoes]
[suara tawa bergema]
Oh no, there's no need to apologize.
Oh tidak, tidak perlu meminta maaf.
I'll be the first to admit.
Saya orang pertama yang mengakuinya.
I don't look like the punk rocker type.
Saya tidak terlihat seperti tipe punk rocker.
I didn't say that.
Aku tidak mengatakan itu.
I did not say that.
Saya tidak mengatakan itu.
But!
Tetapi!
Right through the chest.
Tepat di dada.
But you... You kind of got the look down. Do you play?
Tapi kamu... Kamu agak kurang menarik. Kamu main?
Nah.
Nah.
Never really found the time to learn.
Tidak pernah benar-benar menemukan waktu untuk belajar.
Okay, okay. Yeah.
Oke, oke. Ya.
My parents bought me a guitar lessons when I was fifteen.
Orangtuaku membelikanku pelajaran gitar ketika aku berusia lima belas tahun.
I was sick of playing 'Ode to Joy' on repeat.
Saya bosan memutar 'Ode to Joy' berulang-ulang.
So I learned the riff to 'Smoke On the Water'
Jadi saya mempelajari riff untuk 'Smoke On the Water'
Then... I just used it as a prop for
Lalu... Aku hanya menggunakannya sebagai alat peraga untuk
karaoke in my room.
karaoke di kamarku.
What?
Apa?
You don't like karaoke?
Anda tidak suka karaoke?
No. I love it a bit too much.
Tidak. Aku agak terlalu menyukainya .
So you focused on singing instead?
Jadi kamu fokus pada bernyanyi?
Um, I guess.
Hmm, kurasa begitu.
I wouldn't exactly call my screams singing.
Aku tidak akan menyebut teriakanku sebagai nyanyian.
But I did hang out with the garage band for a few months.
Namun saya sempat nongkrong bersama band garasi itu selama beberapa bulan.
But then uni kicked into gear and Matt
Tapi kemudian universitas mulai berjalan dan Matt
took up a lot of my spare time.
menyita banyak waktu luangku.
Wasted investment, huh?
Investasi yang sia-sia, ya?
Nope. No such thing.
Tidak. Tidak ada hal seperti itu.
You loved.
Kamu mencintai.
You learned.
Kamu telah belajar.
And love...
Dan cinta...
That's a pretty important thing.
Itu hal yang cukup penting.
[MAN] Oi! Somebody--
[MAN] Hei! Seseorang--
[men heckling]
[laki-laki mengejek]
Sorry.
Maaf.
Duty calls.
Tugas memanggil.
[MAN] Come on!
[MAN] Ayo!
Hey, no need to apologize. It's your job.
Hei, nggak perlu minta maaf. Itu tugasmu.
And I know what happens when you break the rules.
Dan saya tahu apa yang terjadi jika Anda melanggar aturan.
Remember?
Ingat?
[THOMAS] Just make it convincing.
[THOMAS] Buatlah lebih meyakinkan.
[intense music]
[musik yang intens]
Okay, okay. I'm going.
Oke, oke. Aku pergi.
But when I come back, you're telling me
Tapi saat aku kembali, kau memberitahuku
how you stop those cops from writing you up.
bagaimana Anda menghentikan polisi untuk menulisi Anda.
Yep.
Ya.
[rowdy men noises]
[suara orang gaduh]
[laughter]
[tawa]
Anything else?
Ada lagi?
I don't know. Maybe you want a drink too!
Entahlah. Mungkin kamu juga mau minum!
[men heckling]
[laki-laki mengejek]
Come on, sweetheart. We're just playing.
Ayo, sayang. Kita cuma main-main.
You look like you like a little bit of play time.
Kelihatannya kamu suka sedikit waktu bermain.
No thanks, pal.
Tidak, terima kasih, sobat.
Yeah, same goes for her.
Ya, hal yang sama berlaku untuknya.
We're just trying to have a good night!
Kami hanya ingin menikmati malam yang menyenangkan!
Fuck or fight. I'm happy.
Bercinta atau bertarung. Aku bahagia.
Get the fuck out now!
Keluar sekarang juga!
Hey, listen...
Hei, dengarkan...
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Grab your shit.
Ambil barangmu.
You're fucking done. I'm calling the cops.
Kau sudah selesai. Aku akan menelepon polisi.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Normally, I'd say you should see the other guy but you did.
Biasanya, saya akan bilang Anda harus menemui pria lainnya, tetapi Anda melakukannya.
And he's fine.
Dan dia baik-baik saja.
I need ice.
Saya butuh es.
It's you.
Itu kamu.
You're the monster they're all talking about.
Kaulah monster yang sedang dibicarakan semua orang.
How did you infect me?
Bagaimana Anda menulari saya?
Did I sleep with you?
Apakah aku tidur denganmu?
[lock clicking]
[klik kunci]
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[music intensifies]
[musik semakin intens]
Jessica.
Jessica.
Get in!
Masuk!
[men yelling]
[pria-pria berteriak]
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
What?
Apa?
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
You saved me.
Kamu menyelamatkanku.
What? What's going on?
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Why are we stopping?
Mengapa kita berhenti?
[door creaking]
[pintu berderit]
[footsteps]
[langkah kaki]
Hey there, Jessica.
Hai, Jessica.
I brought you some food.
Aku membawakanmu makanan.
Uh...
Eh...
[light buzzing]
[dengungan ringan]
[water dripping]
[air menetes]
I know it's not a much but
Aku tahu itu tidak banyak tapi
that's by intent.
Itu berdasarkan niat.
They want to keep you alive
Mereka ingin membuatmu tetap hidup
but if you're too strong and
tapi jika kamu terlalu kuat dan
the beast gets stronger and...
binatang itu menjadi lebih kuat dan...
it's just harder to fight.
hanya saja lebih sulit untuk melawannya.
I really am sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I just didn't think you'd come with me
Aku hanya tidak menyangka kau akan ikut denganku
if I told you the truth.
Jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Was any of it true?
Apakah semuanya itu benar?
I like to think our connection was.
Saya suka memikirkan hubungan kita seperti itu.
Grew up poor.
Tumbuh dalam kemiskinan.
Started traveling about as soon as I could.
Mulai bepergian sesegera mungkin.
That was all true.
Itu semua benar.
Bought a crappy car.
Membeli mobil jelek.
Camped in it.
Berkemah di dalamnya.
Drove from coast to coast.
Berkendara dari pantai ke pantai.
Mean guitar
Gitar berarti
I could barely play and...
Saya hampir tidak bisa bermain dan...
A desired to see more
Ingin melihat lebih banyak
than the decaying town of my youth.
daripada kota yang membusuk di masa mudaku.
But as much as I wanted to be different from my dad.
Tetapi betapapun aku ingin menjadi berbeda dari ayahku.
I started drinking.
Saya mulai minum.
And I liked it.
Dan saya menyukainya.
[stammers] And I-- I--
[gagap] Dan aku-- aku--
I just--
Aku hanya--
I just grew so lonely.
Aku jadi merasa sangat kesepian.
And that was
Dan itu adalah
when Father Torquemada found me.
ketika Pastor Torquemada menemukan saya.
It was in my final days
Itu adalah hari-hari terakhirku
when I was determined to die.
ketika saya bertekad untuk mati.
But I was too scared to kill myself.
Tetapi aku terlalu takut untuk bunuh diri.
And--
Dan--
Kidnaping and torture...?
Penculikan dan penyiksaan...?
Don't.
Jangan.
That isn't--
Itu bukan--
I can see
aku bisa melihat
how it would seem that way
bagaimana kelihatannya seperti itu
from where you're sitting.
dari tempat Anda duduk.
If you think about it.
Jika Anda memikirkannya.
I mean, really think about it.
Maksudku, pikirkanlah baik-baik.
What would you do...
Apa yang akan kamu lakukan...
If you knew
Jika kamu tahu
someone was going to die horribly?
seseorang akan mati dengan mengerikan?
Where would you draw the line?
Di mana Anda akan menarik garis batasnya?
Hm?
Hm?
If- if- if you had a chance to save a loved one,
Jika-jika-jika kamu punya kesempatan untuk menyelamatkan orang yang kamu cintai,
would you cut off a finger?
apakah kamu akan memotong jarinya?
Would you do that?
Apakah kamu akan melakukan hal itu?
A hand?
Sebuah tangan?
What about an arm?
Bagaimana dengan lengan?
Hm?
Hm?
I don't know.
Aku tidak tahu.
You already killed Kate.
Kau sudah membunuh Kate.
Yeah.
Ya.
Yeah, we did.
Ya, kami melakukannya.
Well, I can't deny that.
Baiklah, saya tidak dapat menyangkalnya.
But if you accept, even for a second,
Tapi jika kamu menerimanya, bahkan untuk sesaat,
what we believe
apa yang kami yakini
you are going to see that we had no choice.
Anda akan melihat bahwa kami tidak punya pilihan.
Like, you're sweating.
Misalnya, Anda berkeringat.
It's freezing in here, and you're sweating.
Di sini dingin sekali , dan Anda berkeringat.
Come on.
Ayo.
Elyse is waiting.
Elyse sedang menunggu.
I promise I am trying to help you.
Saya berjanji akan mencoba membantu Anda.
Please, I can't--
Tolong, aku tidak bisa--
Thank you for drinking that.
Terima kasih sudah meminumnya.
It's designed to make this easier
Ini dirancang untuk membuat hal ini lebih mudah
and not hurt you.
dan tidak menyakitimu.
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey.
Wah, wah, wah. Hei, hei.
I got you.
Aku mengerti kamu.
I got you, I got you, I got you.
Aku dapat kamu, aku dapat kamu, aku dapat kamu.
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[MATT] Jess.
[MATT] Jess.
Matt! [MATT] Jess!
Matt! [MATT] Jess!
Go!
Pergi!
Go! Get out of here!
Pergi! Keluar dari sini!
[screaming]
[teriakan]
[indistinct yelling]
[teriakan tidak jelas]
[MATT] Go!
[MATT] Ayo!
You shouldn't be here!
Kamu seharusnya tak berada di sini!
[THOMAS] Jessica.
[THOMAS] Jessica.
[yelling, struggling]
[berteriak, berjuang]
We have to go.
Kita harus pergi.
[indistinct yelling]
[teriakan tidak jelas]
Let her go!
Biarkan dia pergi!
[water drips]
[air menetes]
Do you think we have a chance to save her here?
Apakah menurutmu kita punya kesempatan menyelamatkannya di sini?
We don't save her.
Kita tidak menyelamatkannya.
God does.
Tuhan melakukannya.
I know. I just--
Aku tahu. Aku hanya--
Do not delude yourself, Brother Thomas.
Jangan menipu diri sendiri, Saudara Thomas.
You have no power over what happens here.
Anda tidak memiliki kekuasaan atas apa yang terjadi di sini.
All you can do is show her the door.
Yang bisa kau lakukan hanyalah menunjukkan pintu keluar padanya.
How are you feeling today, Jessica?
Bagaimana perasaanmu hari ini, Jessica?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I really wish I could see that fucking door.
Aku sungguh berharap bisa melihat pintu sialan itu.
So you heard that?
Jadi Anda mendengarnya?
Enhanced hearing indicates a progression
Peningkatan pendengaran menunjukkan adanya perkembangan
in the infection.
dalam infeksi.
We're going to try
Kami akan mencoba
a different treatment today.
perawatan yang berbeda hari ini.
Something a bit more severe.
Sesuatu yang sedikit lebih parah.
But remember, Jessica,
Tapi ingat, Jessica,
these are in the actions of the flesh.
ini adalah tindakan daging.
[cupboard creaks open]
[lemari berderit terbuka]
If you truly wish to be saved.
Jika Anda sungguh-sungguh ingin diselamatkan.
You must unburden yourself.
Kamu harus melepaskan beban dirimu sendiri.
[scream]
[berteriak]
[grunting]
[dengkur]
I don't want to hear any more of your lies!
Aku tidak ingin mendengar kebohonganmu lagi!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica!
Look at what you're doing.
Lihat apa yang Anda lakukan.
You haven't eaten properly in days and
Kamu belum makan dengan benar selama berhari-hari dan
you are lifting her off the ground.
Anda mengangkatnya dari tanah.
Jessica.
Jessica.
You're killing her.
Kau membunuhnya.
[gasping]
[terengah-engah]
Yes, Jess, it's true.
Ya, Jess, itu benar.
It's true.
Itu benar.
[coughing]
[batuk]
I don't--
Saya tidak--
I don't understand how.
Saya tidak mengerti caranya.
[stammers] How I could-- how I can--
[gagap] Bagaimana aku bisa-- bagaimana aku bisa--
Now you know we're right about that.
Sekarang Anda tahu kami benar tentang itu.
What if we're right about the other part?
Bagaimana jika kami benar tentang bagian lainnya?
Do you really want to gamble with your soul?
Apakah Anda benar-benar ingin mempertaruhkan jiwa Anda?
Oh love, this is good.
Oh sayang, ini bagus.
It's good.
Itu bagus.
[THOMAS] It is.
[THOMAS] Benar.
I know it doesn't feel that way but...
Aku tahu itu tidak terasa seperti itu, tapi...
It's good.
Itu bagus.
Well it's the first step.
Baiklah, itu langkah pertama.
And if you work with us...
Dan jika Anda bekerja dengan kami...
There's a chance.
Ada kemungkinan.
Yeah?
Ya?
[dripping water]
[air menetes]
[muffled panting]
[terengah-engah]
[screaming]
[teriakan]
We beg you through the intercession
Kami mohon padamu melalui perantaraan
and help of the Archangels Michael, Rafael, and Gabriel,
dan bantuan Malaikat Agung Michael, Rafael, dan Gabriel,
for the deliverance of our brothers and sisters,
untuk pembebasan saudara-saudari kita,
who are enslaved by the Evil One. [screaming]
yang diperbudak oleh si Jahat. [berteriak]
[gasping]
[terengah-engah]
All saints of heaven,
Semua orang kudus surga,
come to our aid.
datang membantu kami.
From anxiety,
Dari kecemasan,
sadness,
kesedihan,
and obsession,
dan obsesi,
we beg you.
kami mohon.
Free us, O Lord. [screaming]
Bebaskan kami, ya Tuhan. [berteriak]
From hatred, fornication,
Dari kebencian, percabulan,
and envy,
dan iri hati,
we beg you.
kami mohon.
[screaming]
[teriakan]
[screaming] Free us, O Lord.
[berteriak] Bebaskan kami, ya Tuhan.
From every form of sinful sexuality, we beg you...
Dari segala bentuk seksualitas yang berdosa, kami mohon kepada Anda...
Free us, O Lord.
Bebaskan kami, ya Tuhan.
[gasping]
[terengah-engah]
Thomas.
Thomas.
It's time for you
Sudah waktunya untukmu
to put your feelings aside.
untuk mengesampingkan perasaan Anda.
And do God's work.
Dan melakukan pekerjaan Tuhan.
[whimpering]
[merintih]
[quiet sobbing]
[menangis pelan]
[JESS] P-please...
[JESS] T-tolong...
Thomas...
Thomas...
Thomas.
Thomas.
Thomas, please.
Thomas, tolong.
From every division in our family... [JESS] Please no, Thomas, please!
Dari setiap divisi di keluarga kami... [JESS] Jangan, Thomas, kumohon!
[JESS] No, I'm begging you, Thomas!
[JESS] Tidak, aku mohon padamu, Thomas!
Please don't do this to me!
Tolong jangan lakukan ini padaku!
From every harmful friendship,
Dari setiap persahabatan yang merugikan,
No! Thomas!
Tidak! Thomas!
I beg you... [JESS] Please!
Aku mohon padamu... [JESS] Kumohon!
No no no no no no no no no.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
[screaming]
[teriakan]
Free us, O Lord.
Bebaskan kami, ya Tuhan.
And from every spell,
Dan dari setiap mantra,
malefic,
yg mencelakakan,
witchcraft,
sihir,
and every form of the occult,
dan setiap bentuk ilmu gaib,
we beg you.
kami mohon.
Free us, O Lord. [screaming]
Bebaskan kami, ya Tuhan. [berteriak]
[gasping]
[terengah-engah]
I can't do this.
Saya tidak bisa melakukan ini.
[screaming]
[teriakan]
[door opens]
[pintu terbuka]
[THOMAS] Gentle...
[THOMAS] Lembut...
There's a step here.
Ada langkah di sini.
Just watch your...
Perhatikan saja...
That's one step.
Itu satu langkah.
Another step.
Langkah berikutnya.
I wish I hadn't have left you.
Aku berharap aku tidak meninggalkanmu.
See, here.
Lihat, di sini.
Here.
Di Sini.
Try rest on the floor tonight.
Cobalah beristirahat di lantai malam ini.
Oh, easy!
Oh, mudah!
You've earned a respite.
Anda berhak mendapat waktu istirahat.
Now, I know this feeling.
Sekarang, aku tahu perasaan ini.
It's the absence of God.
Itu adalah ketidakhadiran Tuhan.
But if you reach out to him,
Namun jika Anda menghubunginya,
he'll comfort you.
Dia akan menghiburmu.
Oh, shhh...
Oh, ssst...
Jessica, it's all right.
Jessica, tidak apa-apa.
It's all right.
Tidak apa-apa.
Lord.
Yang mulia.
Look upon Jessica with eyes of mercy.
Pandanglah Jessica dengan mata penuh belas kasihan.
May You place on her a healing hand.
Semoga Engkau melimpahkan tangan kesembuhan padanya.
And may You send Archangel Raphael
Dan semoga Engkau mengirimkan Malaikat Agung Raphael
to comfort,
untuk menghibur,
cleanse
membersihkan
and purify her.
dan memurnikannya.
Bring her back to your side.
Bawa dia kembali ke sisimu.
And may she service your purpose and all that reside in the
Dan semoga dia melayani tujuan Anda dan semua yang ada di dalamnya
Kingdom of Heaven.
Kerajaan Surga.
Amen.
Amin.
I know this is impossible for you.
Saya tahu ini mustahil bagi Anda.
You know I lost someone.
Kau tahu, aku kehilangan seseorang.
That I cared for
Bahwa aku peduli
very deeply.
sangat dalam.
She, uh,
Dia, uh,
came with me
datang bersamaku
when I left home.
ketika saya meninggalkan rumah.
And it was wrong.
Dan itu salah.
I mean, her parents didn't
Maksudku, orang tuanya tidak
care that she was...
peduli bahwa dia...
And we were so young.
Dan kami masih sangat muda.
But we drove my car and
Tapi kami mengendarai mobil saya dan
we hugged the coastline and...
kami memeluk garis pantai dan...
Hugged each other and
Berpelukan satu sama lain dan
kept each other warm at night.
saling menghangatkan di malam hari.
She used to sing.
Dia biasa bernyanyi.
So we stop at the mall and, and--
Jadi kami berhenti di mal dan, dan--
you know, lay a, lay a--
kau tahu, berbaring, berbaring--
lay a towel down.
letakkan handuk.
They would throw coins on it.
Mereka akan melemparkan koin ke atasnya.
and sometimes then I'd be strumming
dan terkadang aku akan memetik gitar
along with my guitar.
bersama gitar saya.
But I think that made people give us less.
Namun saya pikir hal itu membuat orang memberi kita lebih sedikit.
I didn't go with her the night she went to that club.
Aku tidak pergi bersamanya pada malam dia pergi ke klub itu.
It was the first night of a competition
Itu adalah malam pertama sebuah kompetisi
and I said...
dan saya bilang...
that I wanted to sit in the car
bahwa aku ingin duduk di dalam mobil
and get high.
dan mabuk.
And the police, they were reluctant to tell me
Dan polisi, mereka enggan memberitahuku
anything at first because, um,
apa pun pada awalnya karena, um,
I was a suspect.
Saya seorang tersangka.
Three men followed her out of the club that night.
Tiga pria mengikutinya keluar dari klub malam itu.
And they called it
Dan mereka menyebutnya
"a crime of passion".
"kejahatan karena nafsu".
And then three days later,
Dan kemudian tiga hari kemudian,
her body
tubuhnya
washes up on the shore.
terdampar di pantai.
Her body
Tubuhnya
hugged the shoreline.
memeluk garis pantai.
And I was so broken
Dan aku sangat hancur
when Father Torquemada found me.
ketika Pastor Torquemada menemukan saya.
But you know what?
Tapi tahukah Anda?
He brought me in
Dia membawaku masuk
and he healed me.
dan dia menyembuhkanku.
And Jessica.
Dan Jessica.
That's what we can do for you.
Itulah yang dapat kami lakukan untuk Anda.
But you have to trust us.
Namun Anda harus percaya pada kami.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Oh, oh, oh. Careful.
Oh, oh, oh. Hati-hati.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
No, I don't-- I can't.
Tidak, aku tidak bisa.
I can't. Sorry I don't, um--
Aku tidak bisa. Maaf, aku tidak bisa, um--
I'm sorry, I can't do this.
Maaf, saya tidak bisa melakukan ini.
[gasping]
[terengah-engah]
NO!
TIDAK!
[screaming]
[teriakan]
[panting]
[terengah-engah]
[MONIQUE] Second session.
[MONIQUE] Sesi kedua.
[MATT] Yeah, I remember that one.
[MATT] Ya, aku ingat itu.
[MATT] Hey, Jess.
[MATT] Hei, Jess.
Yep, I'm here too.
Ya, saya juga di sini.
I don't, I don't--
Aku tidak, aku tidak--
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
I knew they were coming for me after
Aku tahu mereka akan datang padaku setelahnya
they took Monique.
mereka membawa Monique.
I tried calling you.
Saya mencoba meneleponmu.
But...
Tetapi...
I get it.
Saya mengerti.
I know how it must have looked.
Aku tahu seperti apa kelihatannya.
[footsteps]
[langkah kaki]
[bed creaking]
[tempat tidur berderit]
[MATT] Yeah.
[MATT] Ya.
Ugh! You piece of shit!
Aduh! Dasar bajingan!
You did this to me!
Kau lakukan ini padaku!
Fuck!
Persetan!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Don't.
Jangan.
So.
Jadi.
Genuine passion?
Gairah yang tulus?
That's what you said.
Itulah yang kamu katakan.
Jess.
Jess.
So you didn't just cheat on me.
Jadi kamu tidak hanya selingkuh dariku.
It's so much worse than that.
Jauh lebih buruk dari itu.
And what?
Dan apa?
You just come back to me for a night of guilt?
Kau datang lagi padaku hanya untuk semalam merasa bersalah?
Fuck you.
Persetan denganmu.
How dare you come to me ever!
Berani sekali kau datang padaku!
Good.
Bagus.
[panting]
[terengah-engah]
You're still fighting.
Kamu masih berjuang.
How do you feel now?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Pissed off.
Marah.
Well, a moment ago you could barely move.
Wah, beberapa saat yang lalu Anda hampir tidak bisa bergerak.
This passion will heal you.
Gairah ini akan menyembuhkanmu.
The changes is near.
Perubahan sudah dekat.
We need to get out of here.
Kita harus keluar dari sini.
They'll kill us soon.
Mereka akan segera membunuh kita.
That's not what they said.
Bukan itu yang mereka katakan.
Well, you've seen the pile of bodies.
Baiklah, Anda telah melihat tumpukan mayat.
Jess.
Jess.
I don't know how much longer I can do this.
Saya tidak tahu berapa lama lagi saya bisa melakukan ini.
It gets worse.
Ini makin buruk.
What the fuck are you talking about?
Apa-apaan yang kau bicarakan?
Where would you stop
Dimana kamu akan berhenti?
to save a loved one?
untuk menyelamatkan orang yang dicintai?
A finger?
Sebuah jari?
A hand- Stop.
Sebuah tangan- Berhenti.
Jess.
Jess.
You need to wake up and get moving.
Anda perlu bangun dan bergerak.
Why?
Mengapa?
Because Thomas didn't put you in your cell tonight.
Karena Thomas tidak memasukkanmu ke selmu malam ini.
He's never done that for me.
Dia tidak pernah melakukan itu padaku.
Or me.
Atau saya.
You could--
Kamu bisa--
Caleb?
Kaleb?
[CALEB] It's passion.
[CALEB] Itu gairah.
What is it?
Apa itu?
[CALEB] Good.
[CALEB] Bagus.
I-- I don't- [CALEB] Bad.
A-- Aku tidak- [CALEB] Buruk.
[CALEB] Nothing in between.
[CALEB] Tidak ada di antara keduanya.
[CALEB] Sure, it's intense.
[CALEB] Tentu, itu intens.
[CALEB] But you can guide it.
[CALEB] Tapi Anda bisa mengarahkannya.
[CALEB] Control it.
[CALEB] Kendalikan itu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
He's making another one.
Dia membuat yang lain lagi.
[eerie music plays]
[musik menakutkan dimainkan]
[kissing]
[berciuman]
I want this.
Saya mau ini.
You know what that means.
Anda tahu apa artinya.
I want you.
Aku menginginkanmu.
[gun clicks]
[suara klik senjata]
[footsteps]
[langkah kaki]
What did you do?
Apa yang kamu lakukan?
Nothing! Nothing.
Tidak ada! Tidak ada.
Just wait. Stop.
Tunggu saja. Berhenti.
Wait, wait, wait. Stop.
Tunggu, tunggu, tunggu. Berhenti.
It's-- it's not what you think.
Ini--ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
[grunting]
[dengkur]
[groaning]
[rintihan]
[aggressive grunting]
[gerutuan agresif]
You okay?
Kamu baik-baik saja?
I will be.
Aku akan menjadi.
See to James.
Lihat pada James.
He shouldn't have been so strong.
Dia seharusnya tidak sekuat itu.
It's not--
Itu bukan--
The moon is even full--
Bulan pun purnama--
He was an Alpha.
Dia seorang Alpha.
The rules don't apply.
Aturan tidak berlaku.
Move.
Bergerak.
[screaming]
[teriakan]
[footsteps]
[langkah kaki]
Sit.
Duduk.
Stay.
Tinggal.
You want to be a dog so much,
Kamu sangat ingin menjadi seekor anjing,
We'll treat you like one.
Kami akan memperlakukan Anda seperti kami.
[door closes]
[pintu tertutup]
Hello, Jessica.
Halo, Jessica.
Father.
Ayah.
He's waiting for you.
Dia sedang menunggumu.
Three decades of chasing you around the globe.
Tiga dekade mengejarmu keliling dunia.
I always pictured you as more imposing.
Aku selalu membayangkanmu sebagai sosok yang lebih mengesankan.
What a disappointment.
Sungguh mengecewakan.
We're done here.
Kita sudah selesai di sini.
Burn the bodies.
Bakar mayatnya.
Lord God.
Tuhan Allah.
Whose days are without end and whose mercies are beyond counting.
Yang hari-harinya tidak ada habisnya dan yang belas kasihannya tidak terhitung.
Keep us mindful
Jagalah kami agar tetap sadar
that life is short.
bahwa hidup ini singkat.
And that the hour of death is unknown.
Dan saat kematian tidak diketahui.
Caleb said you've been talking to the others.
Caleb bilang kau sudah bicara dengan yang lain.
That you got left out tonight.
Bahwa Anda tertinggal malam ini.
He said that given enough trauma,
Dia mengatakan bahwa jika traumanya sudah cukup,
even a partial moon
bahkan bulan sebagian
can trigger the transformation.
dapat memicu transformasi.
He had high hopes you three would make it out.
Dia sangat berharap kalian bertiga akan berhasil.
Y-you and he...?
K-kamu dan dia...?
Sort of.
Semacam itu.
It was.... new.
Itu.... baru.
I should have known better.
Seharusnya aku lebih tahu.
So you didn't...?
Jadi kamu tidak...?
You're not..? - No.
Kamu tidak..? - Tidak.
No. He was, um,
Tidak. Dia, um,
he was interesting.
dia menarik.
For a man made purely of passion,
Untuk seorang pria yang murni terbuat dari gairah,
he was controlled.
dia dikendalikan.
Then how am I here?
Lalu bagaimana aku bisa ada di sini?
Controlled doesn't mean good.
Terkendali tidak berarti baik.
He was flawed.
Dia punya kekurangan.
Driven by his worst impulses.
Didorong oleh dorongan terburuknya.
He was complicated.
Dia rumit.
You, Matt, Monique, Tegan.
Kamu, Matt, Monique, Tegan.
Charlotte.
Charlotte.
Brad.
Brad.
Distractions.
Gangguan.
Collateral damage.
Kerusakan tambahan.
My entire life.
Seluruh hidupku.
He saw it as a gift.
Dia melihatnya sebagai hadiah.
You had a fighting chance to make it to your first moon.
Anda memiliki kesempatan berjuang untuk mencapai bulan pertama Anda.
And if you didn't?
Bagaimana jika Anda tidak melakukannya?
You bought him time.
Anda memberinya waktu.
That's pretty fucking cold blooded.
Itu benar-benar berdarah dingin.
Well, passion.
Ya, gairah.
Extremes.
Ekstrem.
Call it what you want.
Sebut saja apa pun yang Anda inginkan.
[footsteps]
[langkah kaki]
You better hide.
Lebih baik kau bersembunyi.
[door opens]
[pintu terbuka]
Hello, Dad.
Halo Ayah.
What have you done?
Apa yang telah kamu lakukan?
You asked me to find him.
Anda meminta saya untuk menemukannya.
I asked you to watch him.
Aku memintamu untuk mengawasinya.
I told you he was corruptive.
Sudah kubilang dia koruptif.
He didn't corrupt anything.
Dia tidak merusak apa pun.
Did you ever even speak to the man?
Pernahkah Anda berbicara dengan pria itu?
That thing
Benda itu
is not a man.
bukan laki-laki.
Why?
Mengapa?
Why what?
Kenapa apa?
Why did I question you?
Mengapa saya menanyai Anda?
Why did I speak with him?
Mengapa saya berbicara dengannya?
Why did I bother to look close
Mengapa aku repot-repot melihat lebih dekat?
and see the good and the compassion
dan melihat kebaikan dan kasih sayang
and the love in someone that
dan cinta pada seseorang yang
you've dedicated your life to hunting?
Anda mendedikasikan hidup Anda untuk berburu?
Ah.
Ah.
Why did I disobey you?
Mengapa aku tak patuh padamu?
Because you are wrong.
Karena Anda salah.
Holy water didn't burn his skin any more than it does yours.
Air suci tidak membakar kulitnya seperti halnya kulitmu.
He was not evil.
Dia tidak jahat.
He was a man of passion.
Dia adalah pria yang penuh gairah.
And you attacked, attacked and attacked.
Dan Anda menyerang, menyerang, dan menyerang.
No matter how far he ran.
Tidak peduli seberapa jauh dia berlari.
We are the monsters, Father.
Kami adalah monster, Ayah.
We create them.
Kami menciptakannya.
It's not the other way around.
Bukan sebaliknya.
He's...
Dia...
He's taken so much from me.
Dia telah mengambil banyak hal dariku.
What?
Apa?
Dad?
Ayah?
What irreplaceable thing?
Hal apa yang tidak tergantikan?
could he have taken so as to justify all this rage?
dapatkah dia melakukan hal itu untuk membenarkan semua kemarahan ini?
My only son.
Anak laki-lakiku satu-satunya.
[gunshot]
[suara tembakan]
[gasping]
[terengah-engah]
[laboured breathing]
[napas tersengal-sengal]
[groaning]
[rintihan]
[gasping]
[terengah-engah]
Father.
Ayah.
Father what happened--
Ayah apa yang terjadi--
Where are the cursed ones?
Dimana orang-orang yang terkutuk?
Monique and Jessica are in their rooms
Monique dan Jessica ada di kamar mereka
and Matthew is in a treatment.
dan Matthew sedang dalam perawatan.
Move.
Bergerak.
[panting]
[terengah-engah]
[groaning]
[rintihan]
Okay.
Oke.
You all right?
Kamu baik-baik saja?
[coughs]
[batuk]
Hey.
Hai.
How long
Berapa lama
do you expect me to keep doing this?
apakah kamu mengharapkan aku terus melakukan ini?
It's okay.
Tidak apa-apa.
Just save your strength.
Simpan saja tenagamu.
[grunting]
[dengkur]
Why?
Mengapa?
So I can die on my feet?
Jadi aku bisa mati sambil berdiri?
I don't want you to die at all.
Aku tidak ingin kamu mati sama sekali.
But we have to get this thing out of you.
Tapi kita harus mengeluarkan benda ini darimu.
Have you ever?
Apakah kamu pernah?
You've been doing this a while.
Anda sudah melakukan ini beberapa lama.
Yeah, years.
Ya, bertahun-tahun.
After all this time,
Setelah sekian lama,
how many bodies?
berapa banyak mayat?
How many of us victims?
Berapa banyak dari kita yang menjadi korban?
Have you actually saved?
Apakah Anda benar-benar sudah menabung?
[grunts]
[mendengus]
One.
Satu.
Out of?
Dari?
A lot.
Banyak.
Because whenever we get close,
Karena setiap kali kita mendekat,
this monster infects more people.
monster ini menginfeksi lebih banyak orang.
And he throws them out into the world.
Dan dia melemparkan mereka ke dunia.
It's people like you.
Orang-orang seperti Anda.
He uses innocent people as a smokescreen.
Dia menggunakan orang-orang yang tidak bersalah sebagai kedok asap.
And then we spend our time cleaning up his mess
Dan kemudian kita menghabiskan waktu kita untuk membersihkan kekacauannya
instead of finding him.
alih-alih menemukannya.
We are trying to save you.
Kami sedang mencoba menyelamatkan Anda.
Try saving yourself.
Cobalah menyelamatkan diri sendiri.
Brother.
Saudara laki-laki.
The punishment for sin
Hukuman atas dosa
is death.
adalah kematian.
So they say.
Begitulah kata mereka.
Has he repented?
Apakah dia sudah bertobat?
I don't think it's--
Menurutku itu bukan--
Has this monster prostrated himself on the altar of the Lord?
Apakah monster ini telah bersujud di altar Tuhan?
Father, it has been a long session--
Ayah, ini merupakan sesi yang panjang--
[yelling]
[berteriak]
Is this what you wanted you piece of shit?
Inikah yang kau inginkan, dasar bajingan?
Huh?
Hah?
You want your pound of flesh?
Kau ingin sesuap dagingmu?
Take it.
Ambillah.
Take it then!
Ambil saja!
This is the rage you think doesn't make you a monster!
Inilah kemarahan yang menurutmu tidak menjadikanmu monster!
It's the passion you believe--
Itulah gairah yang Anda yakini--
[Jess gasps]
[Jess terkesiap]
I guess it's just the two of you now.
Aku rasa sekarang hanya kalian berdua saja.
[Torquemada yelling]
[Torquemada berteriak]
You take what you want when you want!
Ambillah apa yang Anda inginkan, kapan pun Anda mau!
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
[TORQUEMADA] You destroy lives so casually!
[TORQUEMADA] Kamu menghancurkan kehidupan dengan begitu mudahnya!
Ask God to judge you himself!
Mintalah Tuhan untuk menghakimi Anda sendiri!
[screams]
[berteriak]
The other two.
Dua lainnya.
Give them one last session.
Beri mereka satu sesi terakhir.
One last chance to know God's mercy.
Satu kesempatan terakhir untuk mengetahui belas kasihan Tuhan.
If they don't.
Jika tidak.
I'll put the mongrels down myself.
Aku sendiri yang akan menidurkan anjing-anjing kampung itu.
We-- we do still have to--
Kita--kita masih harus--
GO!
PERGI!
[panting]
[terengah-engah]
[footsteps]
[langkah kaki]
Jessica?
Jessica?
[JESSICA] Hi.
[JESSICA] Hai.
[THOMAS] You don't need to be in the--
[THOMAS] Kamu tidak perlu berada di--
I felt wrong outside.
Saya merasa salah di luar.
Scared I wasn't in control.
Takut saya tidak bisa mengendalikan diri.
Jessica.
Jessica.
You and I are about to go through something.
Anda dan saya akan mengalami sesuatu.
I need to treat you.
Aku perlu mentraktirmu.
I know it's complicated between us but...
Aku tahu ini rumit di antara kita, tapi...
I need to do it.
Aku harus melakukannya.
And I need to do it now.
Dan saya harus melakukannya sekarang.
And I need you to give yourself to God.
Dan aku ingin kamu menyerahkan dirimu kepada Tuhan.
Wholeheartedly.
Dengan sepenuh hati.
I understand.
Saya mengerti.
[grunting]
[dengkur]
[intense music]
[musik yang intens]
[struggling]
[berjuang]
[gasping]
[terengah-engah]
[Jess screams]
[Jess berteriak]
[groaning]
[rintihan]
Blessed are you Lord, all powerful God,
Terberkatilah Engkau , Tuhan, Allah yang mahakuasa,
Who in Christ, the living water of salvation,
Siapa di dalam Kristus, air hidup keselamatan,
blessed and transformed us.
memberkati dan mengubah kita.
Grant that when we are sprinkled with this water
Berikanlah agar ketika kita dipercik dengan air ini
and make use of it,
dan memanfaatkannya,
we will be refreshed inwardly by the power of the Holy Spirit
kita akan disegarkan secara batin oleh kuasa Roh Kudus
and continue to walk
dan terus berjalan
the new life we received in baptism.
kehidupan baru yang kita terima dalam baptisan.
We ask this through Christ our Lord.
Kami mohon hal ini dengan perantaraan Kristus Tuhan kami.
Amen.
Amin.
[choking]
[tersedak]
[struggling]
[berjuang]
No please!
Jangan, kumohon!
Please! No, no, no.
Kumohon! Jangan, jangan, jangan.
You're asking for help in the wrong places.
Anda meminta bantuan di tempat yang salah.
No no no no, please.
Tidak, tidak, tidak, kumohon.
NO!
TIDAK!
Come.
Datang.
Let's go. Come.
Ayo. Ayo.
I see you!
Aku melihatmu!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica! Wait!
[THOMAS] Jessica! Tunggu!
[THOMAS] Just wait, Jessica!
[THOMAS] Tunggu saja, Jessica!
[grunting]
[dengkur]
[THOMAS] You cannot break!
[THOMAS] Kamu tidak bisa patah!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica!
[gunshot]
[suara tembakan]
I don't want to do this!
Saya tidak ingin melakukan ini!
Do not make me do this.
Jangan paksa aku melakukan ini.
Jessica...
Jessica...
Please.
Silakan.
You and I, we can work through this.
Anda dan saya, kita bisa mengatasi ini.
Okay?
Oke?
I am trying to help you.
Saya mencoba membantu Anda.
Work through this?
Menyelesaikan masalah ini?
You mean endure torture to that
Maksudmu menahan siksaan itu
psychopath--
psikopat--
He is not a psychopath!
Dia bukan psikopat!
He is a good man.
Dia orang baik.
I saw him beat Matt to death.
Saya melihat dia memukuli Matt sampai mati.
This is...
Ini...
What we're doing here is complicated.
Apa yang kita lakukan di sini rumit.
He killed his own son.
Dia membunuh putranya sendiri.
What?
Apa?
I saw him.
Saya melihatnya.
He-- He shot him in his office.
Dia-- Dia menembaknya di kantornya.
No.
TIDAK.
You're a liar.
Kamu pembohong.
He would never do that!
Dia tidak akan pernah melakukan hal itu!
Scott.
Scott.
Scott had been
Scott sudah pernah
with Caleb before he died- No.
dengan Caleb sebelum dia meninggal - Tidak.
You're lying.
Kamu berbohong.
Father Torquemada couldn't accept it but...
Pastor Torquemada tidak dapat menerimanya tetapi...
Thomas. Thomas, I'm begging you.
Thomas. Thomas, aku mohon padamu.
This has got out of control.
Ini sudah di luar kendali.
You couldn't save her.
Anda tidak dapat menyelamatkannya.
But you could save us.
Tapi Anda bisa menyelamatkan kami.
Okay, I need you to stop.
Baiklah, aku ingin kamu berhenti.
Hey.
Hai.
God dammit,
Sialan,
I said stop!
Saya bilang berhenti!
[gunshot]
[suara tembakan]
[whimpering]
[merintih]
Jess. You need to move.
Jess, kamu harus pindah.
No.
TIDAK.
No more running.
Tidak perlu berlari lagi.
[gunshot]
[suara tembakan]
[SCOTT] Given enough trauma...
[SCOTT] Jika diberi trauma yang cukup...
Even a partial moon can trigger the transformation...
Bahkan bulan sebagian dapat memicu transformasi...
[Thomas yells]
[Thomas berteriak]
[sobbing] What did I do...
[terisak] Apa yang telah kulakukan...
I killed her.
Aku membunuhnya.
[Thomas sobbing]
[Thomas terisak]
[grunting, growling]
[mendengus, menggeram]
[sobbing]
[menangis]
[distorted screams]
[jeritan terdistorsi]
Oh God, forgive me... [sobbing]
Ya Tuhan, maafkan aku... [terisak]
[gun cocks]
[kokang senjata]
[MARCUS] Brother Thomas.
[MARCUS] Saudara Thomas.
[THOMAS] What did you make me do?
[THOMAS] Apa yang kau suruh aku lakukan?
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's me.
Ini aku.
I killed her...
Aku membunuhnya...
Them? Monique.
Mereka? Monique.
Brother Thomas, please.
Saudara Thomas, tolong.
Where is Jessica? - She...
Di mana Jessica? - Dia...
[screaming]
[teriakan]
We've got to get back inside.
Kita harus kembali ke dalam.
[wolf growling]
[geraman serigala]
[animal sounds]
[suara binatang]
[bones crunching]
[tulangnya berderak]
[bones cracking]
[tulang retak]
[panting]
[terengah-engah]
[heavy breathing]
[napas berat]
[beast growling]
[binatang buas menggeram]
[growling]
[menggeram]
[roaring]
[gemuruh]
[frightened gasping]
[terengah-engah ketakutan]
[growling]
[menggeram]
[ferocious cries]
[teriakan ganas]
[violent struggling]
[perjuangan yang keras]
[growling, snorting]
[menggeram, mendengus]
[growling, screeching]
[menggeram, menjerit]
Thomas, we need to--
Thomas, kita perlu--
No, no.
Tidak, tidak.
Damn you to Hell, Thomas!
Sialan kau ke Neraka, Thomas!
[growling, gasping]
[menggeram, terengah-engah]
[Torquemada yells]
[Torquemada berteriak]
[growling]
[menggeram]
[roaring]
[gemuruh]
[bones cracking]
[tulang retak]
[unnatural roaring]
[raungan tak wajar]
[spine crunching]
[mengerutkan tulang belakang]
[shirt ripping]
[merobek baju]
This is Father Torquemada of The Order of the Waning Moon
Ini adalah Pastor Torquemada dari Ordo Bulan Purnama
We are compromised.
Kita telah dikompromikan.
I repeat, we are compromised.
Saya ulangi, kita telah dikompromikan.
[thudding]
[berdebar]
[monster roaring]
[monster mengaum]
[ferocious roaring]
[raungan yang ganas]
I knew you were lost.
Aku tahu kamu tersesat.
Your failing was always your morality.
Kegagalanmu selalu merupakan moralitasmu.
You thought it was enough to stay in the passenger seat
Anda pikir cukup dengan tetap duduk di kursi penumpang
on the way to Hell.
dalam perjalanan menuju Neraka.
Blaming others. [growling]
Menyalahkan orang lain. [menggeram]
Never taking control of your choices.
Tidak pernah mengambil kendali atas pilihan Anda.
People like you make me sick--
Orang-orang sepertimu membuatku muak--
[screaming]
[teriakan]
There are more people like me coming.
Ada lebih banyak orang seperti saya yang datang.
My Brothers in other cities.
Saudara-saudaraku di kota lain.
In other countries.
Di negara lain.
You are never gonna be safe.
Anda tidak akan pernah aman.
There's some actions which others may consider a sin.
Ada beberapa tindakan yang mungkin dianggap dosa oleh orang lain.
But perhaps the Father will look kindly on me
Tapi mungkin Bapa akan memandangku dengan baik
for taking my son before he could be turned.
karena telah mengambil anakku sebelum dia bisa diubah.
And that God will forgive my trespasses
Dan semoga Tuhan mengampuni dosa-dosaku
for denying you one last meal.
karena menolakmu untuk makan terakhir kalinya.
[bone snapping] [screaming]
[patah tulang] [berteriak]
[screaming]
[teriakan]
[growling]
[menggeram]
[gasping]
[terengah-engah]
[JAMES] Brother Thomas!
[JAMES] Saudara Thomas!
Brother Thomas!
Saudara Thomas!
[growling]
[menggeram]
[screaming]
[teriakan]
[roaring]
[gemuruh]
Oh my God!
Astaga!
[sobbing] Oh my God...
[terisak] Ya Tuhan...
[growling]
[menggeram]
Please.
Silakan.
I don't--
Saya tidak--
Please don't kill me.
Tolong jangan bunuh aku.
[shrieking, crunching]
[menjerit, berderak]
Don't kill you?
Tidak membunuhmu?
Like you didn't kill Monique?
Seperti kau tidak membunuh Monique?
Or Matt.
Atau Mat.
Or Kate.
Atau Kate.
Or Tegan or Alex.
Atau Tegan atau Alex.
Or any of the other countless others
Atau salah satu dari banyak lainnya yang tak terhitung jumlahnya
that I saw on that pile of bodies.
yang saya lihat pada tumpukan mayat itu.
[THOMAS] I'm sorry...
[THOMAS] Maafkan aku...
But Jessica,
Tapi Jessica,
look at yourself.
lihatlah dirimu sendiri.
You are covered in blood.
Kamu berlumuran darah.
How many people have you killed already?
Berapa banyak orang yang telah kau bunuh?
You left me no other choice.
Kau tidak memberiku pilihan lain.
You chose to come back inside.
Anda memilih untuk kembali ke dalam.
You wanted revenge.
Anda ingin balas dendam.
You could have run.
Kamu bisa saja lari.
And ended up like Caleb?
Dan berakhir seperti Caleb?
Hunted by you and yours for decades!
Diburu oleh Anda dan keluarga Anda selama puluhan tahun!
That's just it.
Itu saja.
How long before you become just like him?
Berapa lama sebelum Anda menjadi seperti dia?
He didn't think he was a bad person.
Dia tidak merasa bahwa dirinya adalah orang jahat.
He didn't think he was hurting people. These are people just like you.
Dia tidak merasa dirinya menyakiti orang lain. Mereka sama sepertimu.
I am so sorry about what happened to you.
Saya turut berduka cita atas apa yang terjadi pada Anda.
I had hoped I could save you.
Aku berharap aku bisa menyelamatkanmu.
Stop! I--
Berhenti! Aku--
You disgust me.
Kamu membuatku jijik.
You told me I was a monster.
Kau bilang aku monster.
Monique told me I was gifted with passion.
Monique mengatakan bahwa saya berbakat dalam hal gairah.
None of you know shit!
Tak seorang pun di antara kalian yang tahu apa pun!
You don't know how this feels.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya.
I know that God--
Aku tahu bahwa Tuhan--
[whimpering]
[merintih]
This new life.
Kehidupan baru ini.
It's intoxicating.
Sungguh memabukkan.
You wouldn't believe
Kamu tidak akan percaya
the colors I can see in.
warna yang dapat saya lihat.
The smells
Bau-baunya
I can see in.
Saya bisa melihat ke dalam.
I can trace the line of your pheromones.
Saya dapat melacak garis feromon Anda.
I can walk through your memories.
Aku dapat berjalan melalui kenanganmu.
I can see that girl you won't shut up about.
Aku bisa lihat gadis yang membuatmu tidak bisa berhenti membicarakannya.
I can see you getting high.
Aku bisa melihatmu mabuk.
Now tell me.
Sekarang beritahu aku.
Did you ever see her body?
Pernahkah Anda melihat tubuhnya?
Read that police report?
Membaca laporan polisi itu?
Or did Torquemada kill her
Atau apakah Torquemada membunuhnya?
and tell you what happened?
dan menceritakan apa yang terjadi?
N--no, no.
T--tidak, tidak.
You poor little follower boy.
Kasihan kau, bocah pengikut kecil itu.
You believed him.
Anda memercayainya.
Or am I just fucking with you now?
Atau aku hanya mempermainkanmu sekarang?
I can see you.
Aku bisa melihatmu.
Your fear.
Ketakutan Anda.
Your lust. It all has a specific scent.
Nafsumu. Semuanya punya aroma yang khas.
And if I wanted to,
Dan jika aku menginginkannya,
I could find you anywhere.
Aku bisa menemukanmu di mana saja.
And I will.
Dan aku akan melakukannya.
If you come for me
Jika kamu datang untukku
I will find you and I will consume you.
Aku akan menemukanmu dan memakanmu.
Yeah, you see?
Ya, kamu lihat?
How easy that threat came!
Betapa mudahnya ancaman itu datang!
How long before you start infecting people?
Berapa lama sebelum Anda mulai menulari orang?
become worse than him?
menjadi lebih buruk darinya?
Jessica?
Jessica?
You have to be stopped.
Anda harus dihentikan.
Don't follow me.
Jangan ikuti saya.
[sobbing]
[menangis]
[lightbulbs buzzing]
[lampu bohlam menyala]
[insects buzzing]
[serangga berdengung]
[thunder]
[guruh]
[TRISTAN] My God.
[TRISTAN] Ya Tuhan.
I hate catching busses at night.
Saya benci naik bus di malam hari.
There's never enough light.
Cahaya tidak pernah cukup.
Dostoevsky
Dostoevsky
Going for some heavy reading?
Mau baca bacaan berat?
It's a passion.
Itu adalah sebuah gairah.
It's a dry, dusty passion.
Itu adalah gairah yang kering dan berdebu.
But, uh,
Tapi, eh,
you don't get to choose right?
kamu tidak bisa memilih, kan?
No.
TIDAK.
No, you don't.
Tidak, tidak.
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[distant thunder]
[guntur di kejauhan]
[heavy metal music plays]
[musik heavy metal dimainkan]
[bulbs buzzing]
[lampu bohlam berdengung]
[heavy metal music]
[musik heavy metal]